## <h1> Вакансія для Go Engineer 🇺🇦 </h1> 
<h4> Solidgate — українська продуктова компанія та № 1 роботодавець за версією DOU. <p> </p> Ми прибуткові та досить швидко зростаємо (x2-2.5 кожного року), цього року цілимося на ріст x3. <p> Саме тому наразі ми активно посилюємо наші технічни команди та маємо кар'єрні можливості Middle/Senior інженерів та технічних лідерів. </h4> 

#### &#128270; До яких саме команд шукаємо спеціалістів:
<p> — Команда Core - займається розробкою роутинг сервісу, який допомагатиме нашим мерчантам більш гнучко налаштовувати флоу процесу оплати.
<p> — Команда Subscriptions - відповідає за розробку та менеджмент сервісу підписок Solidgate, що складається з декількох сервісів з різними АРІ.
<p> — Команда Chargeback Management Product - розробляє продукт, що допомагає владнати нашим мерчантам спірні питання стосовно повернення коштів їх покупцям (chargeback, fraud etc). 
<p> </p>

#### &#128205; Загальний стек технологій продукту: 
<p> </p> Go (1.20), Kotlin, PostgreSQL, RabbitMQ/Kafka, ELK/Loki, Docker, AWS, VictoriaMetrics + Grafana
<p> </p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate ви будете залучені в один з ключових напрямів бізнесу, а отже впливати на ріст GMV. <a> </a> Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Ви зможете пропонувати нові ідеї, архітектурні та технічні рішення, а також розвивати інжинірінг культуру компанії.
<p> </p>

#### &#128293; Більше про вимоги та задачі:
— <a href="https://jobs.dou.ua/companies/solidgate/vacancies/232387"><b>Golang Engineer (Chargeback Prevention Product)</b></a><br>
— <a href="https://jobs.dou.ua/companies/solidgate/vacancies/228800/"><b>Lead Go Engineer (Chargeback Prevention Product)</b></a><br>
— <a href="https://jobs.dou.ua/companies/solidgate/vacancies/228801/"><b>Golang Tech Lead (Core)</b></a><br>



